# 06180015 - נושא.נבחרים: טכנולוגיה וצדק חברתי

**הערה**: מאגר ההיסטוגרמות הוקם עבור [CheeseFork](https://cheesefork.cf/), כלי בניית מערכת שעות עבור סטודנטים בטכניון. באתר בו אתם גולשים ניתן לעיין בהיסטוגרמות, אך הדרך היותר נוחה היא לעיין בהיסטוגרמות, ובמידע נוסף כגון חוות דעת של סטודנטים, באתר CheeseFork.

* [אביב 2021](#202002)
  * [סופי מועד א'](#202002-Final_A)
  * [סופי](#202002-Finals)

<h2 id="202002">אביב 2021</h2>

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| נעמן מור | מרצה - אחראי מקצוע |
| מילנז בלוך לוסי חנה | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| מילר דבי | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |

<h3 id="202002-Final_A">סופי מועד א'</h3>

![202002 Final_A](202002/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 16 | 16/0 | 100 | 91 | 95 | 93.5 | 95 |

<h3 id="202002-Finals">סופי</h3>

![202002 Finals](202002/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 16 | 16/0 | 100 | 91 | 95 | 93.5 | 95 |

